---
title: "Про внесення зміни до статті 6 Закону України \"Про третейські суди\" щодо підвідомчості справ у сфері захисту прав споживачів третейським судам"
identifier: "2983-17"
number: "2983-VI"
dokid: 345113
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2011-02-03
last_amended: 2011-02-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2983-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 6 Закону України "Про третейські суди" щодо підвідомчості справ у сфері захисту прав споживачів третейським судам

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 6 Закону України "Про третейські суди" щодо підвідомчості справ у сфері захисту прав споживачів третейським судам

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 33, ст.334 )

Верховна Рада України постановляє:

I. Частину першу статті 6 Закону України "Про третейські суди" ( 1701-15 ) (Відомості Верховної Ради України, 2004 р., N 35, ст. 412; 2009 р., N 30, ст. 421) доповнити пунктом 14 такого змісту:

"14) справ у спорах щодо захисту прав споживачів, у тому числі споживачів послуг банку (кредитної спілки)".

II. Прикінцеві та перехідні положення

1\. Цей Закон набирає чинності через десять днів з дня його опублікування.

2\. Після набрання чинності цим Законом третейські суди припиняють розгляд справ у спорах щодо захисту прав споживачів, у тому числі споживачів послуг банку (кредитної спілки), розгляд яких було розпочато до дня набрання чинності цим Законом, про що виноситься мотивована ухвала.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 3 лютого 2011 року N 2983-VI
